---
layout: single-post
title: Игрушки и другие товары из Поднебесной.
description: Сегодня огромное количество товаров производится в Китае, это и игрушки, и одежда, косметика, электроника и масса других вещей. Так стоит ли покупать китайские товары? (Спойлер - да!)
date: 14.03.2018
type: Родителям
categories: parents
status: article
image: /assets/img/chinese-toys-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

На сегодняшний день наши рынки заполонила продукция из **Китая**. Одежда, игрушки, обувь и техника производится именно в этой стране. 

>Как говорят: «Всё, что не делается, то делается в Китае».

Покупая же игрушки для своих любимых деток, мы естественно надеемся, что такая продукция будет высочайшего качества.

Выбирая игрушку для самых маленьких, все должны понимать, что недорогие китайские товары, которые массово наполнили прилавки магазинов, вредоносные и там находятся опасные металлы, а также радиоактивные вещества. Не нужно покупать такие вещи, которые могут нанести вред здоровью ребятишек. Как же выбрать хорошую и качественную игрушку? Надо помнить, что нетоксичный и неплохой пластик не воняет. Понюхайте содержимое упаковки, ведь даже через полиэтилен и коробку можно ощутить синтетический и едкий запах, от которого неизменно начинается головная боль. Обязательно нужно посмотреть, как пришиты лапки, хвостики, ушки на мягких игрушках. Не стоит брать подарок своему ребёночку, если из него торчат во все стороны нитки, отрываются глазки и стирается краска с лиц у куколок.

Хотя Китай Китаю рознь и обобщать не стоит. В Китае ведь изготовляются и игрушечки **европейских брендов**, которые переносят свое производство, и это нормальные фабричные игрушки с проверкой качества. Также игрушки российского и украинского производства могут быть изготовлены нелегально и ненадлежащего качества. А при приобретении игрушек нужно обращать внимание не на то, где она произведена, а на то, из какого материала. Если это погремушка, которую малюсенький ребеночек точно потянет в рот, то к подобной игрушечке повышенные требования. Если же это мяч для игры на улочке, которого хватит на два или три месяца, то и требования не такие жесткие. 

Целиком и полностью исключить появление игрушек китайского производителя нереально. 70 процентов товаров, сделанных в Китае - это самая малая часть. Мы удивляемся, когда понимаем, что крокодил Гена и Чебурашка изготовлены и собраны на китайских фабриках и предприятиях.

А вот **брендовые** дорогие игрушки, обязательно тестируются на прочность и качество материала, из которого они сделаны. Проверено, что такие вещи сложно поломать, они не воняют и не облазят. Цвет естественный и приятный для глаза. Такие любимые зайчики, кубики, кошечки и динозаврики могут много лет радовать вашего ребенка. Естественно, что не каждый родитель в состоянии купить супердорогую куклу или машинку, но, наверное, лучше вообще обойтись без них, чем травиться самим, а тем более травить своё ненаглядное чадо.

## Итоги

На сегодняшний день, огромное количество междунарожных компаний располагает свое производство на территории **Китая**. Поэтому, мнение о китайских товарах уже не такое отрицательное, как было десять лет назад. Если продавец проверенный, у него есть множество положительных отзывов, то можно смело покупть. Да и проблем с возвратом, в случае чего, сейчас нет.

Мы обязательно расскажем вам о качественных и проверенных китайских товарах и продавцах. Успехов!

</div><!-- /.post-block -->