---
layout: single-post
title: Выбираем одежду детям
description: И правда, как выбрать одежду деткам так, чтобы и модно, и стильно, и из хороших материалов, да чтобы удобно было? Разбираемся.
date: 09.03.2018
type: Родителям
categories: parents
status: article
image: /assets/img/kak-vubrat-odejdy-detyam-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

В современных магазинах огромный выбор товаров, в том числе одежды. Этот тип товара, который пользуется спросом всегда. Отдельной категорией здесь является – детская одежда. Дети растут очень и очень быстро, особенно в самом начале жизни, после рождения и требуется множество необходимых вещей. Каждый родитель сталкивался с проблемой выбора качественной одежды по адекватной цене. Не всегда работает формула, чем дороже – тем лучше. Иногда совсем наоборот бывает, вещь купленная за несколько сотен служит верой и правдой, радует своим качеством. Как же определить, что та или иная вещь хороша? На что в первую очередь обратить внимание? Где лучше обновлять гардероб своему ребёнку?

Одежда, которая длительное время будет радовать своим качеством, в первую очередь, должна быть из хорошего материала. Не оставлять после себя на теле следы красок. Недобросовестные производители, иногда под чужим брендом, выдают свою одежду, которая является более низкого качества. Подделку можно определить, хорошо изучив ткань и ярлычок состава. Так же обращайте внимание и на бирку, ответственные производители очень трепетно относятся ко всем мелочам – бирки, ярлычки и упаковка. Все эти детали аккуратно и равномерно прошиты, надписи не стираются.

Некачественный материал при растяжении – просвечивает. Не стоит покупать вещь из такой ткани. Особого внимания заслуживают швы – они должны быть ровными и без торчащих ниток. Качество таких швов гораздо лучше и прочнее.

Так же обязательно проверяйте молнии и прочие застежки, они должны хорошо работать и ни в коем случае, не заедать.

Одежду покупайте по размеру, есть, конечно, вещи, которые можно купить, как принято говорить на вырост, но лучше всего сидят вещи по размеру и телосложению.

Тщательно выбирайте тип ткани – синтетика, полиэстер, шерсть и другие.

</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## Основные критерии

- Покупая одежду для детей обращайте внимания и на другие факторы. Во – первых, важно выбирать безопасные и комфортные вещи. В основном дети очень подвижны, следовательно, одежда не должна стеснять движения, и приносить дискомфорт.

- Верхнюю одежду лучше всего покупать с водоотталкивающим покрытием, либо из материала, который не намокает. Это очень пригодится в дождливую погоду и зимой при играх в снегу. Ребёнок останется сухим и здоровом.

- Контролируйте, чтобы на одежде ребёнка были светоотражающие элементы, это убережёт его от неприятных ситуаций на дороге.

- На некачественный материал может возникнуть аллергия. Поэтому внимательно изучайте составы и обязательно стирайте вещи после покупки. Обращайте внимание на красители, они должны быть стойкими, потому что детская одежда подвергается стирке гораздо чаще.

- Желательно покупать детские вещи без большого объема мелких детей, в идеале же, совсем без них. Малыши могут оторвать ту же пуговицу и проглотить. Дети постарше в силу своего любопытства могут тоже себе, нечаянно, навредить.

- Идеальным материалом для детей считается – джинс. Вещи из этого материла обладают огромной износостойкостью, имеют большую прочность и устойчивы к стирке. Но есть и минусы, джинсовые вещи плохо дышат, что может привести к аллергическим высыпаниям и могут приносить дискомфорт и сковывать в движения. Пробуйте одевать на короткий промежуток времени и наблюдайте за реакцией.

- Отлично дышат изделия из шёлка, от них не бывает опрелостей, за исключением, индивидуальной непереносимости. Швы у детских вещей в основном выполнены наружу, чтобы избежать натирания, это тоже один из значимых факторов.

Обладая данными несложными знаниями вы сможете грамотно выбрать одежду своему ребёнку.

</div><!-- /.post-block -->