---
layout: single-post
title: Детские магазины, №2
description: Bebakids, Диномама, GlorYes и ToyWay - одни из лучших детских интернет магазинов!
date: 07.03.2018
type: Подборка
categories: compilation
image: /assets/img/bebakids-dinomama-toyway-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

## 1. Toyway.ru

Все чаще покупки совершаются в интернет-магазинах, поскольку это удобно, быстро и экономично. Одним из крупнейших подобных магазинов является **ToyWay**. На сайте представлены детские игрушки и товары известных производителей Bratz, Disney, LEGO, Schipper, Llorens Juan. Родители могут не переживать за безопасность, качество товаров, поскольку на сайте представлена только сертифицированная продукция, которая безопасна для здоровья детей.

### Ассортимент

Удобный каталог позволяет быстро перейти в нужный раздел и найти требуемый товар. Основные разделы – игрушки для девочек, мальчиков, малышей, интерактивные игрушки, конструкторы, детский транспорт, школьные товары и пр. Каталог постоянно пополняется новыми товарами и на данный момент насчитывает более **40 000** наименований.

### Преимущества магазина

1. Низкие цены. Такое становится возможным благодаря постоянным акциям и скидкам. Стоимость покупки снижается, если заказ оформляется в вечернее или ночное время. 

2. Оплатить заказ можно сразу при оформлении либо при доставке курьеру. Также можно забрать покупку самостоятельно из офиса магазина. При заказе на сумму от **2000** рублей действует бесплатная доставка.

3. Каждая товарная позиция содержит подробное описание. Также покупатели могут рассмотреть игрушки с различных сторон на 3D-фото. При возникновении вопросов помощь придут онлайн консультанты.

[Toyway.ru](https://www.toyway.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## 2. Bebakids.ru

Интернет-магазин **Bebakids.ru** предлагает брендовую одежду для детей различной возрастной категории. В каталоге представлены вещи таких производителей, как Street Gang, Artigli, To Be Too, Gaialuna, CR68 и др. Их продукция ценится за высокое качество, модный дизайн, практичность. В магазине найдется одежда для любого сезона года, причем ассортимент постоянно обновляется модными новинками.

### Ассортимент

Родители могут заказать стильные вещи для детей от года до 16 лет. В ассортименте верхняя одежда, головные уборы, обувь, нарядные платья для девочек, школьная форма и многое другое. Для пошива одежды используются прочные и натуральные ткани. Благодаря этому готовая продукция получается износостойкой, долговечной и выдерживающей воздействие внешней среды.

Модели удобного кроя с надежной фурнитурой. В верхней одежде ребенку будет комфортно в холода и пронизывающий ветер. Грамотно продуманный крой не стесняет движений.

### Преимущества магазина

1. Весь товар, представленный в магазине, имеет гарантию производителей. При поставке вы можете проверить заказ на качество.

2. Сезонные распродажи и скидки позволяют совершать покупки с экономией цены.

3. При заказе продукции на сумму 12000 рублей доставка бесплатная. Курьерская доставка осуществляется в течение 20 минут.

[Bebakids.ru](https://www.bebakids.ru){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## 3. Dinomama.ru

Если вам нужная модная, практичная одежда для вашего ребенка, обратите внимание на интернет-магазин **Диномама.ру**. На сайте найдете широкий выбор демисезонных и зимних вещей для детей различной возрастной категории. В магазине представлена продукция известных производителей Didriksons, Ketch, Kuoma, Lassie, Travalle. На весь ассортимент есть сертификаты, подтверждающие высокое качество, безопасность.

### Ассортимент

Удобный каталог позволяет быстро найти необходимый товар и заказать его. На выбор представлены:

- Детские комбинезоны
- Брюки, куртки
- Ветровки, краги
- Шапки
- Термобелье
- Флисовые вещи
- Кеды и резиновые сапоги

Каждый товар отличает модный крой, качественная фурнитура, использование рекомендуемых для изготовления детских вещей материалов.

### Преимущества магазина

1. При повторной покупке покупатель может рассчитывать на скидки. За счет этого экономятся средства.

2. Возможность возврата или обмена не подошедшего товара.

3. Постоянно обновляемое предложение с учетом модных новинок.

4. Удобные условия доставки. При заказе товара на 8 000 рублей и более действует бесплатная доставка. Возможен самовывоз.

Заказав стильную европейскую одежду в **Диномама.ру**, ваш ребенок будет надежно защищен в любую непогоду.

[Dinomama.ru](https://www.dinomama.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## 4. Gloryes.ru

Компания **GlorYes** – российский производитель, создающий продукцию для ухода за малышами. В интернет-магазине марки представлены многоразовые подгузники, пеленки, трусики, аксессуары, спальные мешки и многое другое. Ассортимент огромный, это позволяет приобрести все, что нужно для полноценного и безопасного ухода за малышом. Также в линейке есть товары для мам: белье, накидки для кормления, многоразовые прокладки и пр. Все продукция сертифицирована, поэтому в ее безопасности и качестве можете не сомневаться!

### Популярные товары GlorYes:

1. Многоразовые подгузники для приучения к горшку, есть классические модели, бамбуковые, для плавания. Такие подгузники прекрасно справляются со своей основной задачей – защита от протекания, к тому же они регулируются по размеру и не вызывают аллергии.

2. Непромокаемые пеленки – выручают в различных ситуациях. В таких пеленках ребенок останется сухим, даже находясь без подгузника. Ткань изделия приятная и теплая, поэтому малышу будет комфортно.

3. Трусики предназначены для малышей постарше. В ассортименте бамбуковые и хлопковые модели для приучения к горшку.

Поскольку вся продукция магазина **многоразового** использования, то экономия получается существенной и налицо. Доставка осуществляется по всей стране курьерской службой или транспортными компаниями. Стоимость зависит от дальности конечного места назначения.

[Gloryes.ru](https://gloryes.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->


