---
layout: single-post
title: Общение детей со сверстниками - детская дружба
description: Почему детская дружба это важный процесс социализации и становления ребенка в обществе?
date: 12.03.2018
type: Родителям
categories: parents
status: article
image: /assets/img/kiddy-friends-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

Проблемы между родителями и их подрастающими детьми рано или поздно возникают в каждой семье. К этому приводит существенная разница в возрасте, а также не совпадающие взгляды на различные жизненные аспекты. Дети, как правило, не понимают, что родители вмешиваются в их жизнь, потому что переживают и заботятся об их будущем.

Наиболее частой причиной возникновения конфликтов между детьми и родителями становится общение детей со сверстниками. Родителям нередко не нравятся друзья ребенка и они пытаются доказать, что они недостойны настоящей дружбы, а дети, в свою очередь, стараются любой ценой доказать родителям обратное. Как правило, этот конфликт заканчивается ультиматумом со стороны родителей, а дети (особенно подростки) не понимают и не принимают решительных мер. В результате отношения между детьми и родителями становятся напряженными и дети начинают скрывать от родителей свою личную жизнь.

По мнению психологов, агрессивная политика родителей по отношению к друзьям их детей не приводит к хорошим результатам. Родители не имеют морального права ограничивать общение детей со сверстниками и выбирать им друзей. Навязывание детям своего мнения уничтожает их собственную личность, которую рекомендуется всеми силами развивать. Участвовать в жизни ребенка нужно обязательно, но это следует делать ненавязчиво и не слишком открыто.

Детские психологи рекомендуют чаще интересоваться кругом общения своего ребенка, расспрашивать его про его друзей, их стремления, увлечения и интересы. В некоторых случаях эта информация успокаивает родителей, поскольку вполне устраивает их и они приходят к выводу, что ничего страшного в дружбе ребенка с этим его одноклассником нет. Однако нередко в откровенных разговорах родители узнают негативную информацию. В этом случае общение детей со сверстниками следует ненавязчиво корректировать: например, объяснять ему на многочисленных жизненных примерах, что дружба с таким человеком, как его товарищ, не приведет к хорошим последствиям. Давить на ребенка и приказывать ему бросить друга не стоит. Если родители рассказывали ему о возможной угрозе, то в опасный момент он обязательно вспомнит об этом.

Ребенку следует разрешать приглашать в гости его сверстников. Это положительно сказывается и на детях, и на родителях. Родители смогут своими глазами увидеть, с кем и как общается их ребенок, а также понаблюдать за его друзьями и проследить за их к нему отношением. К тому же, родителям всегда спокойнее, когда их ребенок находится дома, поскольку там у него меньше шансов попасть в неприятную ситуацию.

Очень полезно разговаривать о своем ребенке с преподавателями. Если дружба ребенка со сверстником вызывает у родителей сомнения, можно поинтересоваться мнением учителей об этих отношениях, а также спросить, что думают об этом другие их сверстники. Иногда в таком разговоре можно узнать много нового и полезного.

Не нужно бояться обсуждать с ребенком то, что вызывает у родителей волнение. Очень важно, чтобы отношения родителей с детьми оставались доверительными и дети не боялись говорить с ними о своих доводах, мыслях и возмущениях. Чем ближе родители общаются со своим ребенком, тем серьезнее он относится к их мыслям и аргументам.

</div><!-- /.post-block -->