---
layout: single-post
title: Hamleys – волшебный мир игрушек!
description: Удивительные игрушки из натуральных материалов собственного производства. Именно о таком интернет-магазине мы расскажем сегодня. Родители, тут эксклюзивные игрушки.
date: 16.03.2018
type: Обзор
categories: review
status: article
image: /assets/img/hamles-toys-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

**Хэмлис** – один из самых больших онлайн-магазинов детских игрушек, наборов для творчества, канцелярских принадлежностей и сувенирной продукции в России. В ассортименте товары таких известных брендов, как **Lego, Fisher-Price, Barbie, Hot Wheels, Play-Doh**. К преимуществам торговой площадки можно отнести удобную навигацию, быструю обработку заказов, качественную клиентскую поддержку и доставку во все регионы России.

## Первые впечатления

Главная страница **Hamleys** выглядит стильно и аккуратно. Центральное место отведено каталогу товаров, который ради удобства разбит на 15 ключевых категорий (Мягкие игрушки, Транспорт, Куклы и так далее).

На сайте работает поиск, есть несколько фильтров (бренд, возраст, пол ребенка, цена) и традиционная сортировка по популярности, цене или новинкам. Это очень облегчает выбор, сокращая время на поиски нужной игрушки. В разделе **«Только у нас»** можно найти ряд эксклюзивных товаров, которые не встретишь в других магазинах, а в категории «Распродажа» собраны все актуальные акции и скидки.

В целом, интернет-магазин вызывает только приятные впечатления. Он хорошо продуман, радует приятным дизайном и прост в освоении. Но самое приятное с точки зрения покупателя – это широчайший ассортимент, который охватывает практически все направления детского досуга. Выбор игрушек действительно впечатляет!

## Как совершить покупку

Для этого нужно добавить интересующий товар в корзину и перейти к оформлению заказа, введя свои контактные данные и выбрав наиболее удобный способ оплаты и доставки. Если у вас есть вопросы или необходима консультация, можно позвонить по контактному телефону, который указан на сайте. Операторы принимают звонки с 10:00 утра до 22:00 вечера.

## Доставка и оплата

В Москве и Санкт-Петербурге покупки можно получить курьерской доставкой (**бесплатно при заказе** от 4000 рублей), самостоятельно забрать из магазина или воспользоваться пунктами выдачи Boxberry. Доставка в другие города России осуществляется при помощи транспортной компании DPD (в зависимости от региона сроки могут варьироваться от 2 до 8 дней).

Клиенту доступна оплата заказа при получении (наложенный платеж, наличные или банковская карта) или предоплата. К слову, все банковские реквизиты находятся в разделе с контактной информацией.

## Программа лояльности

Все клиенты онлайн-магазина могут стать участниками клуба, получая за покупки специальные баллы (каждый начисленный балл равен 1 рублю), которые затем можно конвертировать в скидки на последующие покупки.

Кроме того, участники королевской программы лояльности имеют и другие преимущества:

- Скидки на празднование Дня рождения в Мире Хэмлис (центральный детский магазин в Москве)

- «Пресейл» новых коллекций и закрытые распродажи только для участников клуба

- Подарки, розыгрыши и бесплатные билеты на премьерные и допремьерные показы мультфильмов

- Возможность поучаствовать в бесплатной фотосессии в День рождения и многое другое

## Итоги

Хэмлис – шикарный детский магазин с огромным выбором игрушек и сопутствующих товаров. Его главное достоинство – широчайший ассортимент, способный удовлетворить запросы самых требовательных покупателей. На сайте представлена продукция свыше 1000 отечественных и зарубежных брендов. Каталог регулярно пополняется новыми поступлениями и свежими коллекциями. Часто проводятся интересные акции, розыгрыши и распродажи, а отличная **программа лояльности** позволяет экономить от 10% до 50% на покупках. 

Добавьте к этому быструю доставку, возможность оплаты при получении и гарантийные обязательства, и вы получите превосходный сервис! Успехов!

[Hamleys.ru](https://hamleys.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->