---
layout: single-post
title: Лучшие товары для детей и их мам
description: Будьте всегда в курсе тенденций в детской моде, покупайте качественные и фирменные вещи для своих любимых чад
date: 05.04.2018
type: Обзор
categories: review
status: article
image: /assets/img/kangaroo-shop-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

Желание приобрести все необходимое себе или детям в одном месте присуще многим покупателям. Магазин **«Кенгуру»** предлагает Вам ознакомиться и заказать в одном месте одежду, обувь, принадлежности для кормления, игрушки, прочие товары для женщин и детей с доставкой по России и всему миру транспортными компаниями или почтой. 

Предоплата банковской картой online. Заказы в другие города отгружаются после 100% оплаты товара и стоимости его доставки. По Московской области и городу Москве можно заказать доставку с помощью курьера. Возможна примерка одежды и обуви. Оплата банковской картой или наличностью. Доставка по Москве составляет **400** рублей.

## Одежда, обувь, мебель, аксессуары для ухода, кормления, прогулок с детьми и многое другое

В **Кенгуру** самая лучшая оригинальная продукция от мировых производителей! Весь товар сертифицирован, соответствует международным стандартам, изготовлен из натуральных и безопасных материалов.

Посетите сайт **keng.ru** и приятно удивитесь разнообразию товаров приготовленных для Вас в нескольких разделах:

- Мода (одежда, обувь для детей, будущих мам, женщин);

- Дом (детская мебель, матрасы, постельное белье, средства присмотра за малышами);

- Прогулка (автокресла, коляски, сумки-кенгуру и вспомогательные аксессуары для прогулок с малышом);

- Кормление (товары для кормления малыша, стульчики для кормления, бутылочки, молокоотсосы, соски, подогреватели, стерилизаторы);

- Уход (женская и детская косметика, зубные пасты и щетки, подгузники, горшки, аксессуары для купания);

- Досуг (гаджеты, игрушки, книги, настольные игры).

Если Вы затерялись в обширном ассортименте, то обращайтесь без стеснения к сотрудникам сайта за помощью, и они помогут подобрать вместе с Вами нужный товар. Салоны для будущих мам и их детей «Кенгуру» основаны в 1996 году в городе Москве. За годы торговли менеджеры компании научились угадывать пожелания клиентов и предлагать модные товары по оптимальной цене.

## Оригинальные товары для будущих мам и детей

Особый акцент сделан на товарах для детей. Наши клиенты могут найти в наших разделах большое количество полезных и интересных вещей: детская одежда и обувь, игрушки и гаджеты, и канцтовары и книги. Отличная ценовая политика магазина **«Кенгуру»** на продукцию позволяет экономить родителям и радовать детей огромным количеством необходимых товаров. С качественными игрушками ребенок не только весело проведет время, но и разовьет свое творчество, самостоятельность!

Для будущих мам тут приготовили одежду для беременных. С ее помощью Вы можете показать окружающим, насколько красиво и элегантно выглядите в особый период своей жизни. Коляски, автокресла, детская мебель, средства гигиены и ухода за малышом, приспособления для кормления - все это поможет и облегчит быт после рождения ребенка.

## Почему интернет-магазин «Кенгуру»?

- Более 20 лет успешного опыта в сфере продаж;

- Широчайший ассортимент, включающий товары для будущих мам и их детей;

- Конкурентные цены и высокое качество продукции мировых брендов;

- Наши цены не изменяются после оформления заказа;

- Анализируют мировые тенденции и регулярно обновляют реализуемые изделия;

- Наличие товаров на складах;

- Работают 7 дней в неделю, заказы принимают круглосуточно.

Оформляйте заявки на сайте, с Вами свяжутся менеджеры, чтобы уточнить детали заказа. Звоните, тут рады новым и постоянным клиентам, и открыты к деловому партнерству!

[Keng.ru](https://www.keng.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->