---
layout: single-post
title: Детские магазины, №3
description: MyToys.ru, Nils.ru, Kidstore.ru – детки довольны, мамы спокойны!
date: 08.03.2018
type: Подборка
categories: compilation
image: /assets/img/Mytoys-nils-kidstore-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

## 1. MyToys.ru - удобный онлайн-шоппинг для мам!

Интернет-магазин **MyToys** специализируется на продаже товаров для детей. Впрочем, его название не совсем соответствует ассортименту, поскольку здесь можно найти практически все, что нужно для грудничка, дошкольника и даже подростка!

Сайт отличается четкой и логичной структурой. Можно быстро найти интересующий товар через поиск или воспользоваться удобной сортировкой по категориям, брендам или любимым героям. Работает круглосуточная горячая линия, позвонив на которую вы сможете оформить заказ или задать интересующие вопросы оператору.

Цены очень приятные. К тому же регулярно проводятся распродажи. Все действующие предложения собраны в разделе **«Скидки и акции»**. Если подписаться на рассылку, то все интересные акции будут приходить прямиком на почту.

Выбор товаров просто огромен и для удобства клиентов весь ассортимент разделен на несколько ключевых категорий – от игрушек, книг и одежды до товаров для новорожденных. Много всемирно известных брендов: **Lego, Fisher Price, Play-Doh, Hasbro** и так далее.

Доставка осуществляется по всей территории страны почтой России или курьерскими службами (DHL, МаксиПост, Hermes, Boxberry). Доступна оплата банковской карточкой (VISA, MasterCard) или наличными при получении.

**MyToys** – незаменимый магазин для мам и деток! Его ключевыми достоинствами являются широкий ассортимент, доступные цены и компетентный персонал.

[MyToys.ru](http://www.mytoys.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}


</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## 2. Nils.ru – детский магазин, в котором найдется ВСЕ!

Каждая мама знает, как сложно выбраться с маленьким ребенком на шоппинг. Дети быстро устают, часто капризничают, а иногда и вовсе отказываются от примерки. С онлайн-магазином **Nils** вы будете избавлены от вышеперечисленных проблем! Удобные и быстрые покупки в одном из самых больших и комфортных виртуальных маркетов рунета принесут только положительные эмоции!

Здесь можно найти практически все, что нужно для вашего малыша по доступным ценам: красивую одежду, удобную брендовую обувь, модные аксессуары, различные товары для гигиены, качественные игрушки, мебель и много других полезных вещей! К тому же на сайте регулярно проводятся распродажи и действуют скидки.

Очень удобный каталог и фильтры (по цене, брендам, возрасту) позволяют делать покупки в два клика!  Просто добавьте нужный товар в корзину и оформите доставку. По желанию, клиент может оплатить покупку банковской картой или наличными. Доставка осуществляется не только по Москве (бесплатная в пределах МКАД), но и во все регионы (почтой России или курьерской службой).

Если вам нужна консультация, помощь в выборе или просто есть вопросы относительно товаров, задать их можно службе поддержки. Операторы работают круглосуточно.

[Nils.ru](https://www.nils.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## 3. Kidstore.ru – детки довольны, мамы спокойны!

**Kidstore** – крупный интернет-магазин игрушек, одежды, мебели и сопутствующих товаров для детей. Дружественный интерфейс сайта (все товары удобно рассортированы по категориям и подразделам, наличие фильтров, отдельный прайс) и профессиональные консультанты делают покупки беспроблемными и очень приятными!

### Ключевые достоинства магазина:

- Широкий ассортимент товаров (более 30 000 наименований) от известных мировых брендов
- Доступная цена, регулярные акции, распродажи и скидки
- Удобная система поиска
- Доставка в любой уголок России почтовыми и курьерскими службами (бесплатно в пределах МКАД)
- Приятные сюрпризы и подарки постоянным клиентам
- Накопительная бонусная программа
- Возможность заказать обратный звонок для консультации
- Специальные предложения для оптовых клиентов
- Гарантированный возврат или обмен в течение 14 дней

Для оформления заказа нужно заполнить карточку покупателя, предварительно добавив товары в корзину, выбрать интересующий вариант оплаты и кликнуть по кнопке «Купить».

**Kidstore** – магазин, который дорожит своей репутацией и клиентами. Об этом говорит не только профессиональное обслуживание, бонусы и регулярные скидки, но и искреннее желание удовлетворить запросы своих покупателей. 

[Kidstore.ru](https://kidstore.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->
