---
layout: single-post
title: Детские магазины, №4
description: Магазин Жили были, Kinderly.ru, Elc-russia.ru и нежная Kideria.ru!
date: 04.03.2018
type: Подборка
categories: compilation
status: article
image: /assets/img/jilibili-kinderly-elcrus-kideria-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

## 1. Jili-bili.ru

Современные игрушки созданы не только для игр и развлечений, но и могут послужить наглядным обучающим материалом для детей. Звонкие погремушки учат малышей различать звуки. Мобили над кроватками помогают освоить цвета, развивают зрение. Малышам чуть старше познать окружающий мир помогают яркие кубики, игровые центры, конструкторы. Продажей качественных игрушек ведущих производителей занимается интернет-магазин **«Жили-Были»**.

В линейке товары известных отечественных и зарубежных производителей - Shantou Gepai, «Стрекоза», «Мозаика-Синтез», Djeco, Bondibon. На весь ассортимент есть сертификаты, подтверждающие их безвредность, безопасность для детей.

### Ассортимент

В каталоге представлены игрушки для детей различных возрастов. Ассортимент делится на товары для девочек и мальчиков. В магазине можно купить следующее:

- Конструкторы
- Велосипеды
- Домики, горки
- Товары для творчества
- Книги, диски
- Товары для школы
- Детский транспорт
- Товары для игр на улице

Удобный каталог с иллюстрациями и подробным описанием каждого товара позволит быстро найти требуемую игрушку. А постоянные акции сделают покупки экономными в плане финансов. Также магазин предоставляет возможность обменять товар в течение 14 дней после покупки. Доставка осуществляется каждый день с 09:00 до 18:00.

[Jili-bili.ru](https://jili-bili.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## 2. Kinderly.ru

**Kinderly.ru** – популярный интернет-магазин, реализующий товары для детей от рождения до 12 лет. В линейке одежда и обувь таких производителей, как Boom by Orby, Huppa, Lassie, Oldos, Dakottakids, Didriksons, Premont и др. На весь ассортимент есть сертификаты, подтверждающие их высокое качество и безвредность для детей.

### Что представлено в каталоге?

В магазине можно заказать следующие товары:

- Товары для новорожденных: бутылочки, соски, конверты, нагрудники и др.
- Одежда на каждый сезон, начиная от нижнего белья, заканчивая верхней одеждой. В каталоге найдется все!
- Зимняя, летняя, демисезонная, ортопедическая обувь.
- Широкое разнообразие игрушек: настольные игры, конструкторы, интерактивные, на радиоуправлении.
- Постельное белье и текстиль.

После покупки вы можете в течение месяца вернуть товар, если он по каким-то причинам вам не подошел. Также можете одновременно заказать несколько пар обуви ли одежды на примерку. Так вы сможете выбрать точный размер.

Купить детские товары на сайте можно быстро и легко, благодаря понятному интерфейсу, удобному делению на фильтры и широкому ассортименту. По Москве действует курьерская доставка. Возможен самовывоз со склада компании.

[Kinderly.ru](https://http://www.kinderly.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## 3. Elc-russia.ru

В интернет-магазине **Elc-russia.ru** представлены игрушки, развивающие у ребенка навыки общения, координации, обучающие чтению, развивающие социальные навыки, мышление и пр. В магазине представлена продукция собственного производства, а также других известных марок – Casdon, Chicco, Amigo, Angry Birds. В разработке игрушек участвуют детские психологи, известные дизайнеры. Результат их труда – качественная, безопасная продукция, приносящая пользу детям.

### Ассортимент

В каталоге можете заказать следующие товары:

- Игрушки и товары для новорожденных
- Игрушки для девочек и мальчиков
- Конструкторы
- Развивающие игрушки
- Детский транспорт
- Игровые и спортивные комплексы
- Школьные рюкзаки, сумки, ранцы, мешки и многое другое

В магазине часто действуют скидки и распродажи, что делает покупки еще более выгодными. Чтобы получить скидку, воспользуйтесь купоном и промокодом **Elc-russia**. При заказе товаров на сумму 1500 рублей и больше действует бесплатная доставка. Также возможна поставка по стране, стоимость которой зависит от отдаленности пункта назначения. Способы оплаты различные: на сайте банковской картой, наличными при доставке курьером.

[Elc-russia.ru](https://www.elc-russia.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## 4. Kideria.ru

Все родители стремятся давать своим детям только лучшее. Это касается, в том числе, одежды и игрушек. Поэтому к выбору таких товаров они подходят серьезно и ответственно. Покупатели со всей страны останавливают свой выбор на ассортименте интернет-магазина **Kideria**. В линейке товары только известных производителей – Toy, Babiators, Baby Jogger, DOHANY, Jacote Kids&Gifts, представляющих сертификаты на свою продукцию. Поэтому в их качестве можете не сомневаться.

### Что можно купить в Kideria?

Удобный каталог поделен на разделы, облегчающие выбор. В линейке представлены следующие позиции:

- Товары для беременных и мам
- Товары для гигиены и ухода за малышами
- Товары для кормления
- Электроника и техника
- Детская мебель и спальные принадлежности

Также в ассортименте игрушки, автокресла и коляски, а также одежда для мальчиков и девочек.

### Доставка, цены, оплата

1. При заказе товаров на сумму от 999 рублей действует бесплатная доставка по городу. Вы можете сами забрать покупку со склада.

2. За каждую совершенную покупку начисляются баллы, которые можно использовать для дальнейших покупок. Также в магазине часто организуются распродажи.

3. Для оплаты доступен наличный и безналичный расчет, в том числе и электронными деньгами.

[Kideria.ru](http://kideria.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->