---
layout: single-post
title: Детский макияж - легко!
description: Уже с малых лет мы стоит привить правильный стиль на будущих красавиц, чтобы макияж был уместным и подчеркивал сильные стороны внешности.
date: 13.03.2018
type: Родителям
categories: parents
status: article
image: /assets/img/kiddy-makeup-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

В жизни каждой матери возникает ситуация, когда маленькая модница в первый раз просит ее накрасить. Поначалу это может вызывать страх и беспокойство, ведь детская кожа еще очень восприимчива к различным вредным веществам в составе косметики. Но сделать все правильно и без ущерба юной красавице не так сложно, как может показаться. Советы будут полезны как родителям, так и девочкам-подросткам, которые хотят освоить тонкости легкого и неброского макияжа.

## Макияж для дошкольницы

Всем, конечно же, понятно, что такая чувствительная кожа при случае сразу среагирует на раздражители, и что нарушать баланс кожи кремами для зрелой кожи не следует. Но раз уж так случилось, что **мейк-ап** нужен, например, для утренника или фотосессии, то правильным выбором будет натуральная косметика, без **SLS и парабенов**. С ребенком, накрашенным такими средствами, не случится ничего, даже если он случайно ее съест, нанесет не туда, куда надо или решит, что ее надо размазывать по всему лицу.

Теперь о самом макияже: каких-либо недостатков кожи, как правило, в таком нежном возрасте не бывает, поэтому упор следует делать лишь на свежесть и миловидность юного личика. Легкая вуаль блестящей пудры на щечки и пара взмахов гипоаллергенной туши замечательно справятся с этой задачей! Чтобы избежать неприятных ощущений у девочки, начинать прокрашивать лучше от середины. Для губ же будет достаточно легкого блеска – матовые помады лучше оставить уже взрослым.

Выразительность можно придать с помощью румян нежно-розового и мягкого персикового оттенков. Если нужен креативный макияж, то можно украсить кожу разноцветными блестками. В выборе теней придерживайтесь лишь одного правила – только нежные пастельные оттенки, иначе образ будет смотреться слишком «взрослым».

## Макияж для школьниц

В макияже для девочек, которые уже пошли в школу, действуют те же законы – исключительно естественность и натуральность!

Легкая матовая вуаль из пудры, максимально подходящей по цвету, румяна нежно-розовых оттенков. Пудру необходимо нанести на все лицо, а румяна растушевать в направлении висков. Школьницам обычно отлично подходят тени неброских цветов (бежевые, коричневые, голубые, серые), в отличии от темных матовых и перламутровых. Тушь следует выбирать коричневую: черная выглядит слишком броско.

На губы можно нанести блеск или легкую помаду светлого оттенка.

Однако, перед самим макияжем за кожей необходимо поухаживать, чтобы удалить ороговевшие клетки и хорошо ее увлажить. Никакие косметические средства нельзя наносить на неочищенную кожу, поэтому обязательными действиями являются очищение, тонизирование и увлажнение. Для жирной и комбинированной кожи подойдут гели и пенки для умывания, для сухой – муссы и гидрофильные масла. Тоник также подбирается по типу кожи. Но тоники с содержанием спирта нельзя использовать ни в коем случае, так как это может привести к ее обезвоживанию и последующему появлению угрей.

Увлажнению следует уделить как можно больше внимания, ведь от уровня увлажненности кожи зависит, как будет лежать и смотреться макияж. Для жирной и комбинированной кожи подойдут крема и гели на водной основе, для сухой – жирные и более плотные. Если имеется акне, то нет смысла маскировать его тональными средствами. Ведь давно созданы специальные антибактериальные корректоры, которые сегодня можно найти у любого косметического бренда. Наносят их лишь на сами воспаления, дабы не травмировать остальную кожу

**Гармония** – главная составляющая макияжа для девочек. Акцентирование внимания и на глазах, и на губах одновременно часто смотрится откровенно пошло даже на взрослых женщинах.

## Рекомендации по макияжу глаз

К цветовым экспериментам надо подступаться осторожно: темноволосым к лицу насыщенные и мягкие тона, светловолосым – цвета пастели и холодные оттенки. Темные тени растушевывают по нижней части и складке верхнего века. Светлые цвета теней на внутренних уголках глаз способны придать им эффект мерцания.

## Предпочтительные оттенки и цвета теней:

- Зеленоглазым – оттенки шоколада, золотистые цвета
- Голубоглазым – цвета морской волны, серебристые оттенки
- Кареглазым – практически любые оттенки зеленого и коричневого, экспериментируйте

Если форма бровей не устраивает вашу девочку, то можно помочь ей аккуратно их выщипать. Для этого кожу лучше слегка натянуть пальцами, как в салоне красоты, чтобы избежать слезоотделения и неприятных ощущений.

Всего лишь соблюдайте эти нетрудные правила, и ваша маленькая **принцесса** засияет ярче всех!

</div><!-- /.post-block -->