---
layout: single-post
title: Родители, малыш и радионяня.
description: Наши детки любят спать. Сон нужен детям для роста и развития, а родителям иногда хочется отдохнуть. Как следить за ребенком из соседней комнаты?
date: 06.03.2018
type: Родителям
categories: parents
status: article
image: /assets/img/kak-vubrat-radio-nyanu.jpg
---

<div class="post-block">

Радионяня представляет собой рацию, которая адаптирована для нужд мамы и малыша. Радионяня представляет собой два блока: для родителей и для малыша. Детский блок улавливает любые шумы рядом с ребенком в радиусе нескольких метров и передает эти шумы на родительский блок, находящийся у родителей. Детская часть радионяни более красочная и обычно больше взрослой части по размеру. Родительская часть находится рядом с родителями, на значительном расстоянии от передающей части. Как только появится шум в детской комнате, то есть малыш проснется или заплачет, приемная часть сразу же просигнализирует родителям об этом. Некоторые модели радионянь дают возможность вашему малышу слышать ваш ответный голос.

Сигнализация на приемной части радионяни может производиться звуком и светом: то есть, либо мама слышит ребенка, либо на приемной части начинают светиться лампочки. Разработаны модели комбинированные (с обоими способами оповещения). Радионяни высокого качества должны передавать лишь свою радиочастоту, ведь мы же не хотим слышать телефонные разговоры соседей, радио или плач соседского ребенка. Обычно в качественных моделях используют цифровой сигнал, тогда как в дешевых моделях применяется аналоговый.

В настоящее время есть модели с выходом в телефонную сеть, то есть детская часть автоматически позвонит на заданный телефонный номер, как только ребенок заплачет. Но эта функция относится к мало используемым, переплачивать за которую нет смысла.

Хороший показатель передачи сигнала для радионяни – 150-300 метров, отличный показатель – 400 метров. Но это показатель для открытого пространства, в квартире цифра, естественно, уменьшается. Радионяня может работать и от батареек, и от аккумуляторов. Часто в некоторых моделях встроены световые датчики уровня заряженности батареек, которые подскажут, когда их необходимо сменить. Можно, также, обратить внимание на не дорогостоящие портативные радиостанции, которыми можно пользоваться в качестве радионяни.

При выборе устройства необходимо учитывать следующие показатели:

- Компактность: чем модель меньше, тем лучше, потому что носить ее будет легче

- Световое предупреждение: когда вы сидите перед телевизором, то можете не услышать своего ребенка, а если в приемнике есть световая индикация, то, посмотрев на нее, вы сможете понять, что ваш малыш требует внимания

- Индикатор разряженности батареек: если на родительском блоке батарейки разрядились, то вы не услышите плача малыша, поэтому лучше покупать радионяню с предупредительным сигналом о низком заряде батареек

- Дополнительный приемник: есть радионяни с двумя родительскими блоками, так как некоторые родители хотят иметь два приемника, чтобы один оставлять в комнате с ребенком, а второй носить с собой

- Подключение к телевизору: есть модели радионянь, подключающиеся к телевизору, и вы на экране можете видеть, как играет и чем занимается ваш ребенок

- Возможность общения: есть модели, дающие возможность разговаривать с малышом, и многие пользуются этой функцией для успокоения ребенка, направляясь в его комнату.

Выбирая радионяню, необходимо руководствоваться безопасностью устройства для малыша. Высококачественные модели имеют соответствие всем требуемым нормам безопасности. Дешевые модели могут быть небезопасны для маленького, либо родителям придется долго ходить по комнате в поисках сигнала от детской части.

Очень хорошо, если в радионяне имеются дополнительные функции. Некоторые модели, например, играют нежную мелодию, как только ребенок начинает плакать, успокаивая его. Есть модели, показывающие температуру воздуха в комнате ребенка. Некоторые устройства оснащены встроенным ночником с мягким светом. Очень удобно, если настройки громкости детской части регулируются из родительской части. Вам не придется заходить к спящему малышу, если он случайно сбил имеющиеся настройки.

Существуют некоторые правила по установке радионяни. Для начала следует внимательно прочитать инструкцию по эксплуатации. Перед тем, как разместить детский и родительский блоки отдельно, нужно проверить работу радионяни в одном помещении. Для этого включите блоки, убедитесь в работе батареек и качестве передаваемого звука, убедитесь, что нет никаких помех. Затем нужно отрегулировать уровень громкости.

Детскую часть установите в метре от кроватки ребенка, поверните микрофон в сторону ребенка. Время от времени нужно проверять заряд аккумуляторов, заряжать их.

Безусловно, радионяня – очень важная вещь, к выбору которой необходимо отнестись особенно тщательно. Радионяня станет незаменимым вашим помощником, ведь вам не придется всегда контролировать ребенка, боясь его разбудить.

</div><!-- /.post-block -->