---
layout: single-post
title: Велосипеды для детей и их родителей.
description: Современный образ жизни невозможно представить без динамики, здоровья и радости. Велосипед - отличный способ чувствовать себя всегда молодым, активным и покоряющим новые высоты.
date: 15.03.2018
type: Обзор
categories: review
status: article
image: /assets/img/velosipedu-dlya-vseh-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

Современный образ жизни невозможно представить без динамики, здоровья и радости. Велосипед - отличный способ чувствовать себя всегда молодым, активным и покоряющим новые высоты. Спортивные гонки и неспешные путешествия, выезды на пикник за город и соревнования между друзьями – во всех этих случаях велосипед становится незаменимой составляющей.

К выбору такого средства передвижения следует подходить серьезно и отдавать предпочтения товарам надежных магазинов. Интернет-магазин **ВашВелосипед** занимается продажей широкого ассортимента велосипедов и запчастей в Москве. На выбор покупателям представлены горные, складные, шоссейные, гибридные, женские, детские и другие типы байков. Магазин сотрудничает с ведущими надежными марками: **AUTHOR, GripGrab, HORST, KELLYS, KENDA, M-Wave, MARIN** и пр.

## Ассортимент магазина

На выбор покупателям представлены следующие товары:

1. Горные велосипеды. Это самый популярный тип в силу своей универсальности. На таком байке вы с одинаковым комфортом сможете кататься как по бездорожью, так и на ровных городских улицах.

2. Подростковые и детские модели. Такие транспортные средства различаются по диаметру колес, ростовке и раме. Конструкция рассчитана так, что можно выбрать вариант на рост ребенка до 170 см.

3. Дорожные и городские велосипеды. Такие модели предназначены для прогулок по городу или за городом, но асфальтированным дорогам.

4. Складные модели. Основное преимущество – возможность легкой перевозки в сложенном виде.

5. ВМХ – это велосипеды для экстремальных мероприятий. Их отличие в наличии заниженной рамы, колес 20 дюймов и жесткой вилки.

6. Велозапчасти и аксессуары. Также на сайте представлены шлемы, крылья, велокомпьютеры, инструменты, детские велокресла, специальная одежда.

## Преимущества покупок в **ВашВелосипед**

Разнообразие предложения велосипедов позволит оперативно найти именно ту модель, которая соответствует вашим пожеланиям и требованиям. Стоимость товара зависит от производителя, типа, используемых для изготовления металлов и других показателей.  К тому же на сайте есть раздел, где можно найти велосипеды и велотовары со скидками. Для зарегистрированных пользователей действуют дополнительные скидки.

В каталоге представлены товары только надежных производителей, которые дают гарантию на свою продукцию. Линейка реализуемых товаров постоянно расширяется новыми разработками. Это позволяет всегда предлагать актуальные и современные товары. Добавим, что магазин осуществляет оптовые поставки велосипедной продукции по всей стране. Для крупных покупателей действуют дополнительные привилегии.

## Условия оплаты и доставки

После оформления оптовой покупки, вы оплачиваете счет в банке или через ваш личный онлайн-кабинет банка. После поступления денег организуется отправка заказа. Вам предоставляется ТТН груза, который позволяет отслеживать перемещение заказа в пути.

При выявлении брака в течение 5 дней после покупки вы имеет право потребовать возврат средств. После возврата товара вы получаете деньги. При этом средства перечисляются на банковский счет.
Вы можете забрать заказ с пунктов самовывоза в Москве и Санкт-Петербурге. Также в магазине действует курьерская доставка, транспортировка транспортными компаниями. Отправка Почтой РФ осуществляется в любой регион в короткие сроки.

Чтобы купить велосипед в магазине, достаточно отправить его в корзину и оформить покупку. После чего оперативно организуется доставка заказа. Успехов!

[Vamvelosiped.ru](https://vamvelosiped.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->