---
layout: single-post
title: Детские магазины, подборка №7
description: Сегодня просто эксклюзив по одежде! Vans, Timberland и Orby - модные вещи для наших деток. И конечно, для мам и пап.
date: 21.03.2018
type: Подборка
categories: compilation
status: article
image: /assets/img/vans-timberland-orby-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

## 1. VANS – только стильная одежда и обувь!

**Vans** – американский бренд качественной обуви, одежды и аксессуаров для всей семьи. Клиентов встречает симпатичный сайт, где ассортимент товаров удобно рассортирован по нескольким категориям с фильтрами (по цвету, размеру и так далее). Здесь можно стать обладателем модных джинсов, стильной куртки, крутых кроссовок или качественной сумки – и все это по вполне демократичным ценам!

В разделе «Новинки» вы всегда сможете просмотреть самые последние поступления, а в категории «Sale» представлен полный перечень товаров со скидками. Чтобы не пропустить распродажу, рекомендуем подписаться на почтовую рассылку, и тогда вы сможете первыми узнавать о интересных акциях, а также получить мгновенную скидку в размере 10%.

К услугам покупателей доставка товаров по всей России популярными курьерскими службами (DHL, DPD и DPD Express) с возможностью отслеживания заказа. При заказе на сумму от 3000 рублей доставка осуществляется **бесплатно**. Оплатить покупку вы сможете наличными, банковскими картами, электронными деньгами (WebMoney, QIWI кошелек), через интернет-банкинг (Альфа-клик) или салоны связи Связной и Евросеть.

**Vans** – онлайн магазин, который всегда в курсе модных тенденций!

[Vans.ru](https://ad.admitad.com/g/jcyvssz4ojbaaff9d7ddfb0f4825f9/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## 2. Timberland – знаменитая обувь в официальном онлайн-магазине!

**Timberland** – бренд, который не нуждается в представлении. Коричневые ботинки этой американской компании уже давно стали визитной карточкой, заслужив положительные отзывы покупателей со всего мира! Сегодня Тимберленд – это не только качественная обувь, но и огромный выбор одежды и модных аксессуаров для мужчин, женщин и детей.

Официальный онлайн магазин отличается удобной структурой и навигацией, где ключевые разделы находятся под рукой, а каталог продуман до мелочей. Для удобства клиентов на сайте имеется размерная сетка, работает поиск, а в самом каталоге реализована возможность сортировки по цене и названию. Чтобы купить товар, нужно добавить его в корзину и заполнить карточку покупателя, указав контактные данные и удобный способ доставки/оплаты.

Доставка осуществляется во все регионы России. Оплатить можно наличными или банковской картой. Есть возможность примерки и частичного выкупа. Желающие могут забрать товар в ближайшем розничном магазине, предварительно его зарезервировав.

На сайте имеется блог, где размещаются актуальные новости компании, а следить за новыми поступлениями удобно через официальные аккаунты-представительства в социальных сетях.

[Timberland.ru](https://ad.admitad.com/g/8tmmgnpezpbaaff9d7dd0358bd08b2/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->

<div class="post-block">

## 3. Orby – создай свой стиль в одежде!

**Orby** – это онлайн магазин одежды для подростков, которые всегда хотят выглядеть модными и стильными!

На сайте бренда можно найти широкий выбор верхней одежды, джинсов, шорт, футболок, головных уборов и всевозможных аксессуаров на все случаи жизни! Магазин предлагает удобный каталог с массой фильтров (по размеру, сезону, цене, ассортименту, доступным акциям и так далее), благодаря которым выбрать нужный товар можно за считанные минуты.

К слову, в каталоге представлена не только повседневная (casual) одежда, но и деловая (для школы). Регулярно проводятся распродажи и акции. Узнайте о них первыми, подписавшись на почтовую рассылку и став обладателем скидки уже на первый заказ! Доставка осуществляется по всей России, в том числе и наложенным платежом. Есть возможность отправлять товар за рубеж (Беларусь и Казахстан). Оплата осуществляется наличными курьеру или при помощи банковской карты. При заказе на сумму от 6000 рублей компания дарит бесплатную доставку в любую точку страны.

Возврат и возмещение денежных средств производится согласно закону. На все товары распространяется гарантия. Есть возможность примерки нескольких товаров и частичный выкуп.

[Orby.ru](https://ad.admitad.com/g/i0gfp47ypubaaff9d7dd81243cdd92/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->