---
layout: single-post
title: Пожалуй, самый удобный способ выбрать нужный подарок
description: День рождения, день всех влюбленных, новый год или просто появилось желание порадовать любимого человека - тогда вам в Magicmag! Ведь мы любим, получать оригинальные подарки.
date: 10.04.2018
type: Обзор
categories: review
status: article
image: /assets/img/magicmag-shop-compressor.jpg
---

<div class="post-block">

В детстве было проще. Вас зовут на день рождения. Заботу про выбор подарка Вы перекладывали на родителей. В назначенный день от Вас требовалось лишь подписать открытку и вручить «родительский презент» другу.

Повзрослев, нам самим стало необходимо думать, каким должен быть подарок и где его купить? Не хочется быть похожим на других и одаривать традиционными сувенирами, посудой или текстилем. Хочется быть оригинальным, выделиться. В Москве огромное количество магазинов с креативными подарками, но удобнее их покупать в интернет-магазине без очередей.

Заказать товар через сайт **magicmag.net** Вы сможете по цене ниже обычных магазинов. Где покупать решено однозначно!

## «Magicmag» - магазин прикольных подарков: «Когда не знаешь, что подарить».

Приглашаем в  магазин подарков! Разнообразие товаров – это про Магикмаг. И снова, и снова в раздумье, что же подарить? Значит, стоит пробежаться по страничкам интернет-магазина **«Magicmag»**.

Удобство рубрик:

- Хиты;
- Новинки;
- Подарки;
- Аксессуары;
- Путешествия;
- Для дома;
- Кухня;
- Гаджеты;
- Работа и учеба;
- По цене;
- Скидки и акции – сделают поиск комфортным, быстрым, безопасным.

Покупайте подарки заранее. Будете спокойнее, когда презент уже у Вас и ждет получателя до важной даты. Не переживайте – оригинальный подарок не может быть скучным или не радовать.

## Магазин доставляет товар во все населенные пункты России, через службу Почты России.

А если оформить заказ через курьерскую службу **СДЕК** и заказать доставку, а после наблюдать, как курьер вручает подарок инкогнито? Это заряд энергии и эмоций! Доставка курьерской службой осуществляется в 200 городов России!

Выбор оригинального подарка час от часу ставит в глухой угол? Что дарить, когда почти все дарено - передарено? Что подарить женщине, мужчине, детям? По статистике каждый задается таким вопросом до десятка раз в год. Магазин подарков «Magicmag» то, что нужно!

В интернет-магазине «Magicmag» интуитивно легко и быстро можно выбрать подарок для виновника торжества. Все товары разбиты по группам и рубрикам:

- Брелоки в огромном ассортименте;
- Сумки и рюкзаки;
- Аксессуары: браслеты, серьги, кольца и другое;
- Дождевики и зонты;
- Принадлежности для учебы.

Большой выбор дает возможность подыскать подарок на любой вкус. Доступные цены, позволяют подбирать нечто интересное и даже на минимальную сумму.

Сомневаетесь, что выбрать среди огромного ассортимента? В выборе подарка Вам помогут менеджеры магазина «Magicmag». Позвоните и опытные консультанты посоветуют "что подарить на то или иное мероприятие". Задавайте вопросы не стесняйтесь.

Собственные курьеры по г. Москва и Санкт-Петербург доставят выбранный подарок в день заказа. При заказе от **3500 руб**. Вас ожидает **бесплатная** доставка! При наличии неправильной комплектации или дефекта Вашего заказа продавец оплатит доставку Почтой России товара обратно. Возврат денежных средств в течение 3 дней. Магазин обязуется обменять или вернуть товар в течение 14 дней с даты покупки.

Учитывайте вкус, хобби, предпочтения тому, кому выбираете презент. Вы найдёте незабываемые подарки даже при ограниченном бюджете в интернет-магазине креативных подарков «Magicmag» и останетесь довольным клиентом на многие годы. Успехов!

[Magicmag.net](https://ad.admitad.com/g/ufr7d6x9f3baaff9d7ddaf38ea2579/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->