---
layout: single-post
title: Цветы в любую точку мира!
description: На праздники, события, памятные даты и просто по зову сердца, хочется подарить своим любимым девочкам яркие, свежие и красивые цветы. И расстояние между вами теперь не важно.
date: 02.04.2018
type: Обзор
categories: review
status: article
image: /assets/img/amf-flowers-delivery.jpg
---

<div class="post-block">

Стремительное развитие технологий позволяет удивлять родных и близких необычными подарками, даже находясь от них на расстоянии в тысячи километров. Пожалуй, самым оптимальным способом сделать шикарный подарок человеку, вне зависимости от официальности повода, является сервис по доставке цветочных композиций. Надёжной и проверенной компанией, организующей доставку цветов, является Международная сеть доставки цветов **AMF**.

Появившись на рынке цветочной продукции в 1996 году, сеть AMF стала стремительно и энергично развиваться, поэтому спустя три года в интернете появился онлайн-магазин **sendflowers.ru**, функционирующий на протяжении уже девятнадцати лет. Сегодня AMF – это доставка в кратчайшие сроки, работа по всему миру и тысячи довольных клиентов.

## Интернет-магазин sendflowers.ru

На сайте магазина AMF можно заказать доставку цветов и композиций из них в любую точку земного шара. При этом по Москве заказы отправляются ежедневно и круглосуточно. Сотрудничество с командой AMF позволяет сделать близкому человеку шикарный подарок в виде букета потрясающей красоты или же преподнести оригинальный сюрприз важной персоне.

Сервис предлагает своим клиентам демократичные цены в сочетании с широчайшим выбором продукции. Цветы, используемые в подарочных композициях, отличаются исключительной свежестью и высоким качеством благодаря прямому сотрудничеству с надёжными флористическими организациями.

## Ассортимент

Каталог интернет-магазина Международной сети доставки цветов необычайно обширен. Вниманию посетителей сайта предлагается разнообразная цветочная продукция:

- Букеты – с использованием всевозможных цветов, от нарциссов и тюльпанов до орхидей и ландышей;

- Подарочные корзины – с различным составом, от свежесрезанных цветов до конфет и тропических фруктов;

- Цветочные игрушки – оригинальные и забавные композиции, являющиеся настоящими произведениями искусства;

- Подарки – сопутствующая продукция, от наборов конфет ручной работы до комплектов высококачественных полотенец;

- Товары для свадьбы – цветочные композиции для украшения столов молодожёнов или фотозон, а также нежные и изысканные букеты для невест;

- И многие другие подарочные изделия, способные удовлетворить самый взыскательный вкус.

Чтобы максимально упростить выбор подарка, на сайте присутствует удобная навигация и деление ассортимента согласно предназначению и ценовому диапазону.

## Как сделать заказ

Чтобы заказать понравившуюся цветочную или подарочную продукцию на сайте интернет-магазина sendflowers.ru, достаточно сделать всего несколько кликов. Для удобства посетителей, при оформлении заказа есть возможность приложить к букету открытку и оригинальный подарок, например, ювелирное украшение или парфюмерию.

## Оплата и доставка

Оплатить свой заказ можно любым удобным для клиента способом. На сайте интернет-магазина принимаются к оплате **банковские карты, кошельки системы PayPal**. Возможна оплата наличными в салоне или на выезде менеджера. Также наличные за свою покупку можно внести в ближайшей кассе мобильного салона. Компания AMF принимает и безналичный расчёт, и внесение средств посредством электронного кошелька.

Курьером подарки доставляются по Москве круглосуточно. Стоимость и сроки доставки в другие города мира варьируются, в зависимости от удалённости населённого пункта.

## Акции

В интернет-магазине **AMF** регулярно проходят акции и специальные предложения, позволяющие приобрести цветочную композицию со значительной скидкой.

## Обратная связь

При возникновении вопросов всегда можно обратиться к менеджеру по **WhatsApp, Viber, Telegram**. Консультанты смогут определиться с выбором и сделать правильный заказ.

Оформите заказ прямо сейчас и сделайте своего близкого человека счастливее!

[Sendflowers.ru](https://ad.admitad.com/g/eaf7ffe6b0baaff9d7dd40d31547ef/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div><!-- /.post-block -->